---
title: "IDevice.MoveTo"
second_title: "Αναφορά API του Aspose.HTML για Java"
description: "Μέθοδος IDevice. Ξεκινά μια νέα υποδιαδρομή μετακινώντας το τρέχον σημείο στις συντεταγμένες της παραμέτρου pt, παραλείποντας οποιοδήποτε συνδετικό τμήμα γραμμής. Εάν η προηγούμενη μέθοδος κατασκευής διαδρομής στην τρέχουσα διαδρομή ήταν επίσης MoveTo, η νέα MoveTo την αντικαθιστά· δεν παραμένει κανένα ίχνος της προηγούμενης λειτουργίας MoveTo στη διαδρομή."
type: docs

url: /el/java/com.aspose.html.rendering/idevice/moveto/
---
## IDevice.MoveTo method

Ξεκινά μια νέα υποδιαδρομή μετακινώντας το τρέχον σημείο στις συντεταγμένες της παραμέτρου pt, παραλείποντας οποιοδήποτε συνδετικό τμήμα γραμμής. Εάν η προηγούμενη μέθοδος κατασκευής διαδρομής στην τρέχουσα διαδρομή ήταν επίσης \"MoveTo\", το νέο \"MoveTo\" την αντικαθιστά· δεν απομένει κανένα ίχνος της προηγούμενης λειτουργίας \"MoveTo\" στη διαδρομή.

```java
public void MoveTo(PointF pt)
```

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| pt | PointF | Σημείο στο οποίο θα μετακινηθεί το μονοπάτι. |

### Δείτε επίσης

* interface [IDevice](../)
* package [com.aspose.html.rendering](../../../com.aspose.html.rendering/)
* package [Aspose.HTML](../../../)
